tras varios años de evadir la justicia
Ismael El Mayo Zambada y Joaquín Guzmán
López hijo del Chapo fueron detenidos en
Texas Estados Unidos así lo confirmaron
autoridades mexicanas la tarde de este
25 de Julio Por ese motivo resurgió en
redes sociales la última aparición
pública del capo al dejarse ver en una
foto junto al Afamado periodista Julio
sherer fundador de la revista Proceso
luego de entrevistarlo en el año 2010 el
escrito publicado por la revista en
abril del 2010 Data del mes de febrero
del mismo año cuando relató el fallecido
periodista que El capo le hizo llegar un
mensaje donde le fue anunciado que
Ismael Zambada deseaba conversar con él
acompañado del día lugar y hora a donde
debía acudir sherer se encargó de
relatar la travesía de una manera en la
que sus lectores pudieran acceder a un
mundo difícil de conocer donde la noche
la soledad y la angustia acompañaron en
su camino mientras fue transportado
durante dos días hasta dar con El
Refugio de uno de los narcotraficantes
más famosos de los últimos tiempos al
llegar al lugar el periodico mencionó
que el Mayo lo saludó con cortesía
extendiendo su mano mientras le decía
tenía mucho interés en conocerlo lo
esperaba para que almorcemos juntos
exaltando la altura del capo de más de
un0 y su figura llena de fortaleza en
aquel 2010 la controversial entrevista
abarcó temas familiares resaltando su
orgullo por sus hijos y lo difícil que
era para él mantenerse alejado de varios
de ellos como el vicentillo al ser
cuestionado sobre las veces que sintió
cerca al ejército Zambada respondió
contundentemente que que en cuatro
ocasiones los había sentido sobre su
cabeza huí por el monte del que conozco
los ramajes Los Arroyos las piedras todo
a mí me agarran si me estoy quieto o me
descuido como al chapo agregó incluso
admitió tener pánico de que en algún
momento pudiera ser arrestado a tal
grado de confesarle al periodista El
pensamiento de terminar con su vida si
eso sucediera Quiero pensar que sí que
sí me mataría señaló Zambada en aquel
2010 El capo tenía 60 años y en medio de
la charla confesó a ver entrado al mundo
del narcotráfico a los 16 años y que
gran parte de su trayectoria se la debe
a que tiene una ventaja sobre quienes lo
han acechado sabe cómo esconderse y
domina el arte de huír Además de que
sabe que es muy querido por la gente que
nunca lo ha
traicionado mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal